1. Escribe un programa que guarde en un fichero con nombre primos.txt los números primos que hay entre 1 y 500.

2. Escribe un programa que sea capaz de leer el fichero anterior y lo muestre por la pantalla.

3. Modifica el ejercicio de POO que gestiona una cuenta bancaria con movimientos, de forma que añadas a la clase un método para guardar todos los datos de la cuenta bancaria (número, saldo y movimientos) en un fichero elegido por el cliente, y un nuevo constructor que reciba como parámetro un fichero como el anterior y cree el objeto con esos datos. Pruébalo con un programa.

P.D.- Usa excepciones para controlar el manejo de ficheros y en caso de no poder operar dar el mensaje de error correspondiente.