Enunciado:
Crea una aplicación en PHP que almacene en un array un listado de películas organizadas por género, con menú de acceso y preferencias.

Requisitos:

Definir un array para almacenar películas y género. Guardaremos imagen de la carátula de la película y año de la misma.

Crear una aplicación con un menú para acceder a las películas por género.

Permitir al usuario marcar preferencias de género.

La página de inicio muestra al usuario las películas de su preferencia. Si el usuario no tiene preferencias, se mostrarán las películas del año actual.

Salida esperada:
Aplicación HTML con menú de navegación y opción de preferencias de usuario.